Yarasında çok sayıda taş parçası vardı.
Belki de rüzgarın savurduğu bir taşla vurulmuştur.
Böyle bir gecede dışarıda ne yapıyordu ki?
Al, iyi misin?
Sorun ne?!
Ademi evime geldi. Annemle babama saldırdılar!
Baltası vardı! Bana yardım etmelisin!
"Kahraman Partisinden Kovuldum, Kırsalda Sakin Bir Hayat Yaşamaya Karar Verdim"
"Fırtınanın Ardındaki Kaos"
İyi misin?!
Red!
İkisi de hayatta.
İyi. Al, Ademi'nin baltası olduğunu söyleyince en kötüsünden korktum.
Sadece sert bir darbe almış gibi görünüyor.
Burada ne oldu?
Çok daha kötü olabilirdi.
Ama bu saldırı, çok daha büyük sorunlara yol açacak.
Ademi, muhafız birliğinin kaptanı Moen'in oğlu.
Saldırıdan sonra Ademi ortadan kayboldu.
Southmarsh halkı öfkeyle doldu
ve kasaba muhafızlarının onu sakladığını iddia etti.
Ama bu iddiaya yanıt vermediler.
İçten içe kaynayan hoşnutsuzluk, her an alevlenmeye hazırdı.
Al'in ailesi, Southmarsh halkı tarafından protesto sembolü olarak kullanılıyor.
Bu yüzden şimdi, Hırsızlar Loncası yetkilisi Bighawk'ın malikanesinde iyileşiyorlar.
Al'i de şimdilik bize emanet ettiler.
Red'in omletleri lezzetli değil mi?
E-Evet.
Yemeğin için teşekkürler.
Şey, Rit Hanım?
Evet? Ne oldu?
Bana...
...kılıç kullanmayı öğretir misin?!
Beni vurmaya çalış!
Lütfen bir daha deneyebilir miyiz?
Al şimdi daha iyi görünüyor.
Bu senin sayende, Rit.
Aslında ben değilim. Onun Kutsanması.
Silahını tam istediği gibi kullanırken çok eğlendi.
Evet.
Ama aslında hiç kimseye dövüşmeyi öğretmedim.
Umarım kötü alışkanlıklar edinmez.
Bence harika gidiyorsun.
Ama ustam dedi ki, kılıç sallamaktan çok daha fazlasını öğrenmelisin.
"Bir bıçağın ardında bir felsefe vardır," dedi.
Ve bunun birinin Kutsamasıyla öğretilemeyeceğini ekledi.
Acaba Al'a ustamın bana öğrettiklerini öğretebilecek miyim?
Tabii ki yapabilirsin.
Gerçekten mi?
Sonuçta sen Ritsin.
Bu ne anlama geliyor?
Ama cidden...
Teşekkür ederim.
Red!
Gonz. Nao.
Kasaba muhafızları Tanta'yı götürdü!
--Ne?
--Ne oldu?
Mahallede oynuyordu ki muhafızlar geldi
ve sebep belirtmeden Tanta'yı götürdüler.
Kocam karakola gitti,
ama görüşmeye izin vermiyorlar.
Ne demek, Tanta'yı götürdüler?
Durumu anlıyorum.
Ama ne yapmamı istiyorsunuz?
Loncanın muhafızlarla ortak bir soruşturma talep etmesini istiyorum.
Anlıyorum. O zaman Tanta'nın sorgusunda hazır bulunabilirsiniz.
Bu işi çözmek için Şampiyon Rit'in çalışacağını varsayabilir miyim?
Pekala.
Şampiyon Rit'in bana minnet duyması küçük bir bedel.
Mido ve Nao.
Gençlerin bu kadar üzgün gözükmesini sevmiyorum.
Bir iyilik borcum var.
Bunlar işin doğasında.
Bunu kaptana verin.
Bana bırakın.
Ne istiyorsunuz?
Kaptana haber verin!
Tamam!
Buna gerek yok.
"Moen, Muhafız Kaptanı"
"Moen, Muhafız Birliği Kaptanı"
Amacınızı belirtin.
Tanta!
Baba!
İyi misin? Sana kötü davranmadılar değil mi?!
Hayır, canımı yakacak bir şey yapmadılar.
Tanta! Çok şükür!
Al! Sen de mi geldin?!
Çok endişelenmiştim.
Onu sorgulanmak üzere getirme emrini ben verdim.
Ama onu bağlayacaklarını düşünmemiştim. Bunun için özür dilerim.
Ayrıca babasının ziyaret talebinde bulunduğuna dair bir haber almadım.
Bunun için de özür dilerim.
Tanta iyi, hadi bunu unutalım.
Bunu neden yaptın?
Onu sorgulamak için.
Adamlarım, Ademi'nin bir Güneybataklık sakini tarafından öldürüldüğünü düşünüyor.
Bu, bizim bakış açımıza tamamen ters.
Muhafızlar ona hep düşkündü.
Sonra, adamlarımdan birinin hayatına mal olan saldırı oldu.
Campbell ve diğer failler Güneybataklık'tan.
Ve bu son saldırıyla birlikte,
adamlarım mağdurları fail sanıp yanıldı.
Bazıları, Al'ın evinde gördüğü kişinin Ademi olduğundan bile şüphe ediyor.
Hey!
Onu gördüm. Kesinlikle Ademi'ydi!
Yalan söylemediğini söyleyemem.
Bu makul bir yorum.
Bu son saldırıyla ilgili çok fazla kafa karıştırıcı detay var.
Ailen nasıl hayatta kaldı?
Ademi neden bir balta kullansın ki?
İşte bu yüzden adamlarım saldırganın Ademi değil,
Güneybataklık'tan biri olduğuna inanıyor.
Ve ailenin yaralarının sahnelendiğini düşünüyorlar!
Ben de Ademi'nin böyle bir şey yapacağına inanmıyorum.
Tanta!
Üzgünüm! Yalan söylediğini söylemiyorum, Al!
Sadece... Ademi benden özür diledi.
Bana vurduğu için üzgün olduğunu söyledi.
Zor zamanlar geçiriyormuş.
"Bar Dövüşçüsü Bereketi"nin onu şiddete yönelttiğini söyledi.
Ama onun hayali kasaba muhafızlarına katılmak.
Kasaba muhafızlarının işinin insanları korumak olduğunu, incitmek olmadığını biliyor.
Ama...
"Endişelenme artık. Bir daha sebepsiz yere kimseyi dövmem."
Bana böyle dedi.
Sence Ademi bununla ne demek istedi?
Bilmiyorum.
Red, değil mi? Seninle konuşmam gerekiyor.
Tamam.
Üzgünüm Mido, ama Al'ı güvenle eve götürebilir misin?
Tabii.
Şampiyon Rit.
Söylentilere göre maceracılığı bırakmışsın.
Ama yardımını isteyeceksem, bilmen gereken bazı şeyler var.
Tabii ki karşılığını alacaksın.
Dinliyorum.
Minnettarım.
Yanlış anlama, ama bir sorum var.
Buyur.
Ademi'nin o yeni uyuşturucuyu kullandığına dair bir işaret var mıydı?
Oğluma böyle şeylere bulaşan herkesin pislikten başka bir şey olmadığını öğrettim!
Ama eminim anlıyorsundur.
Campbell'in saldırısıyla benzerlikler var.
Henüz bir kanıt yok, çünkü Zoltan'da Değerlendirme becerisine sahip kimse yok.
Ya Kutsamalar?
Uyuşturucunun kullanıcılara başka bir Kutsama verebilme ihtimali var.
Hoş geldiniz.
Sen Al olmalısın.
Hoş geldin, Bay Red!
Merhaba.
Bayan Rit nerede?
Muhtemelen bir süre dönmez.
Gerçekten mi?
Antrenmanına yardım edeyim mi?!
Sen mi?
Tamam, hadi yapalım.
Silahın nerede?
Bir süpürge fazlasıyla yeterli.
Az önce ne oldu?
Körlemesine üzerime geldin, ben de ayağını kaydırdım.
Silah Ustası seni korku ve kafa karışıklığına karşı sertleştirir,
ama öfke seni savunmasız bırakır.
Kendini kontrol etmeyi öğrenmelisin.
Güzel. Kısa sürede seviye atlarsın.
Öğrenecek çok şeyin var.
Yanın açıkta!
Yoruldum ben.
Tamam, bugünlük bu kadar.
Merak ediyordum.
Bu kadar iyiysen neden D-rütbeli bir maceracısın?
Bir şeyde iyi olman, statü olarak yükselmek zorunda olduğun anlamına gelmez.
Ha?
Burada hayatımdan memnunum.
Rit'le bir dükkan işletiyorum, senin gibi çocuklara yardım ediyorum.
Yakınımda biri yardıma ihtiyaç duyarsa, elimden geleni yaparım.
Bütün bunlardan gerçekten keyif alıyorum.
Peki ya Kutsanmışlığının hakkını vermek
ve tarihe geçen büyük bir kahraman olmak?
O tarz bir hayat daha iyi olmaz mı?
Eskiden Kutsanmışlığın konusunda endişeliydin.
Savaşçı Kutsanmışlığı olsaydı keşke diyordun.
Ama şimdi tamamen kabullenmişsin.
Sanırım öyle.
İstediğin buysa harika.
Kılıçla yaşa ya da öl, adını duyuracaksın.
Kötü bir hayat değil.
Ama bana göre değil.
Bu kadar basit.
Biri bana bir kılıç verdi.
Kılıç mı?
Sanırım Bighawk'la bağlantılı biriydi.
Babanızdan Kutsanmışlığınızın uyandığını duydum.
O da ne?
Geleceğin Silah Ustası için bir lütuf.
Yüce Olan'ın bereketi üzerinde olsun.
Değerli, ünlü bir kılıç bu,
ve onu alırsam Rit gibi bir şampiyon olabileceğimi düşündüm.
Ama bu fikir bana ait mi yoksa Kutsanmışlığım mı düşündürüyor emin değilim.
İyi soru. Emin değilsen kılıcına sor.
Sayısız düşmanı kesmek mi yoksa sevdiklerini korumak mı istiyor?
Kılıcına ne istediğini sormak zorundasın.
Ama bu sadece yetenekli bir mızrak savaşçısının bana dediğini tekrarlıyorum.
Bana biraz soluk aldır, olur mu?
Seni bulmanın günler alacağını düşünmemiştim.
Bana değerli zamanımı harcattın.
Kendi adamlarından birine kim bomba yerleştirir ki?
Zoltan'da bu kadar acımasız biri mi var?
Ah!
Dikkatsiz davrandım.
Benim böyle bitmem pek alışıldık değil.
Bir hanıma böyle davranılmaz.
Merhaba, Rit.
Seni burada bulacağımı tahmin etmemiştim.
Danan.
Ey su ruhları, bu bedenimi arındır.
Danan, burada ne yapıyorsun?
Kahraman bana Gideon'u bulmamı söyledi.
Yani onu geri götürmeyi mi planlıyorsun?
Plan buydu,
ama Gideon'un artık bir evi var, değil mi?
Bunu böyle bırakacağım.
Onu geri çekmeye gerek yok.
Ancak...
Bir pusu şeytanı mı?!
Görünüşe göre burada da işler yolunda gitmiyor.
Bir orta düzey şeytan Zoltan'da ne arıyor?
Hiçbir fikrim yok.
Patlayan o kabadayı da kimdi?
Bir uyuşturucu satıcısı. Muhtemelen Hırsızlar Loncası üyesi.
İkinizin de yardımını çok isterim.
Ama Gideon'un burada olduğumu bilmemesi daha iyi.
Bu yüzden sizinle bilgi alışverişi yapmak istiyorum.
Güneybatak'ta bir handa kalıyorum.
Pekâlâ.
Eh, artık gitsem iyi olur.
Görüşürüz.
Bu dünya gerçekten sürprizlerle dolu.
Ben geldim.
Hoş geldin. Uzun bir gün geçirdin.
Bitkin düştüm.
Bu daha iyi.
Bunu sıcak bir banyo gibi anlatıyorsun.
Bir banyo fena olmazdı. Bir tane yapmayı konuştuğumuzu unutmuşum.
Merak etme. Gonz'la konuştum bile.
Yapacağını söyledi.
Yaşasın!
Ah, evet.
Al, Bighawk'ın adamlarından birinden bir kılıç aldı.
Bakmanı istedi.
Büyü tespit et.
Bıçak kızıl çelik. Kabzası abanoz.
Igos Adalar Krallığı'ndaki bir kılıç ustası tarafından yapılmış.
Fena değil.
Büyülü mü?
Temel bir büyü güçlendirmesi var.
Ama... Evet, eminim.
Bu kılıcın üzerinde Yer Tespiti büyüsü var.
Kılıcı taşıyanın yeri, büyüyü yapana iletilmiş.
Bighawk neden Al'ın yerini bilmek istesin ki?
Onu bir şekilde kullanmayı mı planlıyor?
Ne oldu? Bir şey mi oldu?
Sadece böyle ne kadar süre birlikte yaşayabileceğimizi merak ediyordum.
Ne kadar mı? Sonsuza kadar.
Ben de seninle sonsuza kadar birlikte olmak istiyorum.
Emin misin, sorun yok mu?
İlk kılıcımı benim için yaptırdım.
Mogrim'i seçmekle yanlış yapmazsın,
ne kadar sorumsuz olsa da.
Kime sorumsuz diyorsun?!
Bu şotel isteyen küçük delikanlı mı?
E-Evet, efendim!
Seçiminde yardımcı olayım.
Şotel konusunda bir iki şey bilirim.
Sonunda zamanı geldi!
Bu da ne...?
Gel bizimle birlikte savaş!
--Zoltan'da tuhaf şeyler dönüyor.
--Kasaba muhafızları kesinlikle o Ademi denilen veleti saklıyor!
Maya, Keith.
Red.
Bir protesto gibi görünüyor.
İnsanlar Southmarsh'ta da
böyle toplanıyorlarmış.
Bighawk'ın insanlara para verip
gelmelerini sağladığını duydum.
Kasaba muhafızları protestolarla o kadar meşgul ki,
saldırıları araştıramıyorlar.
Bu saçmalık.
Bu Oliver değil mi?
Şu salak!
Ortama hiç uymuyor.
Sadece kaygısız maceralara çıkabileceğim
biriyle takılmak istiyorum.
Lütfen, Red.
Tabii.
Dükkana uğradığında onunla konuşurum.
Teşekkür ederim.
Bu...
Dev bir şeytan mı?!
Tisse, önceki Şeytan Lordu'nun
silahlarını ara.
Anlaşıldı.
Bir dev şeytan burada ne yapıyor?
Eski Şeytan Lordu ile
Şeytan Lordu Taraxon
aynı ideolojik gruptan değiller miydi?
Tüm şeytanların aynı işleve sahip
kutsamaları var.
Yüce Olan onların kötü olmasını bekliyor.
Erkek kardeşim de böyle görüyor.
Bunu ilginç buluyorum.
Ares, dikkat et!
Ne oldu, Bay Crawly Wawly?
Tamam, bir bakalım.
Bu mu?
Ares, nerede durduğuna dikkat et.
Ha? Ah, doğru.
Bir keresinde erkek kardeşime koruma sağlamıştım.
Ama Theodora ve ben
senin için bunu yapmayacağız.
Kendini korumalısın.
A-Af edersiniz.
Gideon burada olsa büyüleri
yapmak çok daha kolay olurdu.
Hayır, bekle! Bunların hepsi Danan
ve Yarandrala'nın suçu.
Geldim.
Ee?
Şeytan Lordu'nun ordusunu yok edebilecek
bir silah buldun mu?
Bu-Bu da ne böyle?!
Bu bir hava gemisi.
Olağanüstü, leydim.
Öyle.
Gitmek istediğin bir yer mi var?
Var ama yapmamalıyım...
...Kahraman olduğum sürece, tabii.
Bu kanatlar...
...bana yazık oluyor.